이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네명의 기사
그래.
가짜연애 그만 둬
그럼, 우리....
진짜 연애하자.
♫  내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫  왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫  그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
너 나 좋아해?
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
니 마음 속 진심이 뭔지 잘 봐봐.
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
가족한테든 여자한테든..
♫  My one and only you ♫
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫  I believe ♫
얘기 좀 해.
그냥 나 좀 내버려둬.
은하원 걔... 강현민이랑 아무 사이도 아니라구.
알고 있었어. 그거 때문 아냐.
그럼...
근데 너.. 여긴 왜 왔어?
♫  시키는 대로 걸어왔을 땐 ♫
그러게.. 그런 애랑 친구는 무슨...
둘이 무슨 일 있었어?
나 먼저 갈게. 혼자 있고 싶어..
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
- 싸인해주세요~
아~
- 아니!
- 아 배야!
- 어디가 아파요?
- 괜찮아요?
- 많이 아파요?
- 어? 씨엔블루다!
- 어디?
- 오빠!
- 잠깐만!
어!
- 오빠!
- 잠깐만!
어떡하죠? 밖에 지금 애들 쫙~ 깔렸는데..
아이.. 큰일났네.
방법이 아예 없는 건 아닌데..
그래? 뭔데?
뭐야, 저 꺽다리 저거?
어우씨 뭐야~
형!! 나야, 나!! 형 문열어!!
아이, 진짜!
형!! 나야, 나!! 형!! 나야 나 서우라고!!
- 어? 서우야?
- 문열어!!
타타타!
너, 이 꼴이 다 뭐야?
형.. 빨리가, 빨리!!!
어, 알았어!
홍자영
배터리가 부족합니다.
졸업하는 날 새교복입고... 나 지금 뭐하는 거니...
더 이상 제자리가 아닌 것 같아요.
그동안 감사했습니다.
흐미. 흐미... 워쩔끄나... 워쩔끄나 날도 추운디...
이런 숭악헌 세상에...
이걸, 오늘 아침에야 발견하셨다는 거죠?
응.
어디간거야?
찾아봐야겠어.
너 은하원 봤어?
아니.
걱정도 안 돼냐?
관심없어.
그래도 한 집 살던 사인데... 너무 한 거 아냐?
너도 진짜 독하다.
알면 됐어.
형! 어디가?
하원양 데려와야지.
같이가.
니가 왜?
나도 하원이랑 친했어.
그래. 같이가자.
그나저나 강현민 얜 어디 간 거야?
학교에서 그 난리를 쳐놓군!
얘잖아!
헐~ 대박!
뭐야? 이 낯선 시선은?
늘 받던 시선이 아닌데...
정훈
야, 봤냐?
고백.
니가 자꾸 신경쓰여.
우리 이제 그만 끝내자.
혹시 오늘 은하원양 여기 안 왔나요?
하원이요?
걔 진짜 하늘집 나갔어요?
아닙니다.
언제는 최고의 손님이라고 생난리를 하더니...
벌써 버린거야 뭐야...
재벌집 들어가 산다고 희희덕 하더니
꼴 좋네~ 꼴 좋아~
서울시 강남구 신사동 548-23번지
그래도 친구는 있었네, 은하원.
근데  조금 익숙한 이름인데.
여기... 알바생중에 홍자영양이라고...
전데요?
아 죄송합니다. 제가 실례를!
제가 홍자영인데요?
오빠!
아 진짜?
또 만나네요!
어... 그러네...?
저기... 학교에선.. 말야...
아무한테도 얘기 안 할게요!
그럴 거지?
- 고맙다, 교복!
- 당연하죠!!
근데, 여긴 왜 왔어요?
아.
혹시 은하원 여기 안 왔어?
안 왔는데요?
걔 갈만한데... 아는 데 없어?
걔가 집을나갔어.
어쩐지... 하루만 재워달라고 난리치더니...
갈 데도 없는 앨 쫓아내고... 진짜.
아, 아냐... 그런 거!!!
근데 큰일이네... 걔 돈두 없을 텐데..
아이고~ 징합네, 징합서. 바람 잘라 넣었구만
그나마 집 구석서 사람 냄새 난다 싶더만
하도 난리 부르스를 쳤산게 훅하고 나가 버린거 아녀
아이고.
저녁 시간 지났는데... 내려오실 줄 모르고...
치우겠습니다.
은하원이에요?
네?
저거, 사다놓은 게..
예. 오메, 어째게 아셨단가
도련 님들 제사 마치고 돌아오면
맴이 허할 기라고...
아 그란다고 제사날인디 너무 화려한 꽃은 쪼까 그시기헌께
수수하게 흰색 장미나 좀 사다가 상 위에 놓음 어떻겠냐고...
버린것이 고생을 했사서.. 마음 씀씀히가 어찌하고 그리 깊은지
인자 이 집서 나가버렸으니께 어쨌을까이
여태 못 찾은거같은디
아 험한 꼴은 당하면 안되지 않을까요, 도련님?
도련님?
오메. 나 시방 누구랑 얘기했대
뭘 믿고 여기서 살어?
나, 나한테 소중한 거 지키려고 들어왔어.
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫  꿈꾸게 하지 마 ♫
♫  멀리 달아나 ♫
윤성이형
♫  붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
어, 형...
거긴 안 왔대. 형은?
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
어, 그래?
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
알았어.
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
도대체 어딨는 거냐 은하원...
♫  내 사랑 ♫
너어디있니? / 있을 땐 몰랐는데...
크게 느껴지는 빈자리...
그녀는 어디에?
♫  얼마나 더 아파해야 ♫
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
역시 졸업식엔 짜장면이지!
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
잘 먹겠습니다!
♫  Without you ♫
아빠, 탕수육도 시켜서 그랬나? 아..
엄마~ 나도 이제 다이어트 좀 해야지!
엄마 많이 드세요!
♫  Without you ♫
짜장면 진짜 맛이네!
♫  언제까지나 널 기다릴게 ♫
엄마...
♫  숨을 쉬는 이유조차 ♫
근데, 나 대학 못 갔어.
♫  너라는 걸 넌 모르지 ♫
미안.
♫  사랑한단 말로는 부족해 ♫
♫  세상 하나뿐인 내 사랑 ♫
야!
무슨 여자애가 라면 세 개를 혼자 먹냐?
밥 굶고 다니지 말고 돌아와.
집으로 돌아오라고.
집?
하늘집!!
왜 애가 말길을 못 알아 먹어?
아... 그.. 집..
나 이제 거기 못가.
나...
갔었어. 해룡사.
뭐？
너, 미션인가 뭔가, 성공했다고.
정말?
울 엄마 납골당에 장미, 니가 뒀지?
아...
뭐, 따지고 보면 울 엄마랑 니네 엄마랑 이웃사촌이잖아.
그래서..
그 꽃,
아버지한테 드렸어.
자식! 잘~~ 했네!!
진짜 잘했어!
오바하지마!
그럼... 우리, 집에 같이 가는 거야?
아 빨리 나와!
고객이 전화를 받지 않아 삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
아직도 전원 꺼져있대.
도대체 어디서 뭐하는 거야?
근처 찜질방이랑 PC방도 좀 다녀봐야겠어.
밥은 챙겨먹고 다니나...
저 왔어요!
아, 뭐야!
너 어디 있었어? 얼마나 기다렸는 줄 알아?
다녀왔습니다!!
-야 어쨌든 진짜 웰컴이다야.
-잘 오셨습니다.
오메 오메 오메. 왔네, 왔어. 왔구마이.
언제는 관심 없다더니...
다들... 나 기다렸어요?
을매나 걱정을 해쌌는디..
거시기, 밥은 먹었던가?
네, 먹었어요..
그래그래~ 밥 채려줄팅게, 또 먹어!
- 역쉬! 아줌마가 최고에요!
- 최고에요? 최고에요!
♫ 잘 돌아왔네~ 잘 돌아왔어~ ♫
♫ 잘 돌아왔네~ 딱히 보고싶었던 건 아니지만! ♫
♫  예~ ♫
뭐야!
강서우! 나 완전 감동 먹었다, 강서우!
부재중 전화. 49통? 헉
- 미안했다...
- 응? 뭐가?
우리 집 막돼먹은 세남자를 대표해서 내가 사과하는 거야.
집안일로 너 힘들게 한 거 같아서..
무슨 소리야!
연예인님께서 부재중전화를 49번이나  해주시 는데
이 배경화면 저장해서 인터넷에 올리면
자랑질 1등 먹겠는데!
어때? 어?
야! 너, 그건 안 돼!!
내 사회적 체면과 인기가 있는데... 그거 빨리 지워!! 통화기록!!
싫은데~ 싫은데~
- 싫은데!!
- 야!
- 야 안 지워 그거 빨리?
- 야 이거 내가 일등 먹을거거든!
오지마 오지마!
하여간 은하원 진짜 대단해...
강현민을 그렇게 뻥 차버리고!
그걸 어떻게 알아?
몰랐어?
고백.
니가 자꾸 신경쓰여.
우리 이제 그만 끝내자.
충격받긴 했을 거야. 여자한테 차인 적도 없을 텐데..
동영상까지 퍼졌으니까.
걱정 안 해도 돼. 어차피 어디 가서 또 여자들 꼬시면서 놀고 있을걸?
내가 너무 심했나?
야, 정말 안구정화되는 장면이네!! 돈으로도 안 되는 게 있다는 거 증명
경축!! 대한민국 No. 1. 재벌찌질남 탄생!!
세상이 외모로 다 되는게 아니라는 걸 보여주는 고퀄영상.
다음번 윤회에는 짚신벌레로 태어나자. 좀더 편하게 살수 있을거야.
아이, 진짜!
추천 동영상
강현민 까이는 실황 (부제: 재벌찌질남) - 중국어 자막 version -Chinese subtitle
강현민 까이는 실황( 부제: 재벌찌질남) -영어 자막 version -English subtitle
강현민 까이는 실황 (부제: 재벌찌질남) -일본어 자막 version –Japanese subtitle
너 나 좋아해?
니 마음을 진심이 뭔지 한번 봐봐...
가족한테든 여자한테든..
뭐야? 이 기분은...
♫  가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫  씩씩한 척 살아보아도 ♫
이제 비까지 와?
♫  널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
♫  한 발 멀리 떨어져 ♫
♫  널 보는 게 힘이 들어 ♫
♫  애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
야, 강현민!
♫  네가 없이는 나  ♫
뭐야...진짜 충격먹었나..?
♫  어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
♫  사랑하고 싶어 너 하나만 ♫
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫  어느새 널 따라 웃어 ♫
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
잘잤냐?
♫  네 뒤를 따라서 걷고 ♫
아니.
밥은?
♫  네가 수줍게 노랠  ♫
친한 척 하지마.
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
강현민이랑 가짜약혼이라며?
♫  몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫  네가 내 전부가 될 줄을 ♫
그래도 이제 읽씹은 안 하네?
♫  너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫  이젠 내 맘 고백할게 ♫
♫  더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
고마웠다고.
♫  널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫  네가 나의 전부라고 ♫
스톱!
형! 뭐야? 눈병 걸렸어?
너... 또 이상한 차림 아니지?
우리 서우!! 이제 정상으로 돌아왔구나!!
무슨 소리야? 내가 언제 비정상이었어?
난 또... 너한테 갑자기 교복 판타지라도 생긴 줄 알고...
형. 나 오늘 기분 좋은데 자꾸 헛소리할거야?
오늘 상태 굿인데?
어제 곡 작업 잘 됐어?
그것보다 더 좋은 일 있지!
좋은 일? 뭔데? 야 뭔데? 서우야 뭔데?
뭔데? 뭔데?
아줌마, 요손맛!! 내가 이게 그리워서 다시 왔잖아요!
하이고... 쩌기다가 진수성찬을 채려놨는데 왜 일루 오고 그랴? 거 참..
난 이게 좋아요! 이게 집밥 같애.
저기서 먹는 건 남의 집 밥 같고요.
아저씨!! 아저씨도 와서 먹어요.
아뇨..
하원양 많이 먹어요... 이럴려구 그랬죠?
- 아~
- 아.
맛있죠’?
아. 아저씨... 근데...
강현민... 좀 이상해요...
아까 정원에서 봤는데... 저도, 현민군 저러는 거 처음 봅니다.
아.. 걔 진짜 괜찮은건가?
뭐, 좀 쉬면 괜찮아지겠죠.
거시기! 그거 봤나보네!
우리 도련님 새 별명 생겼당게.
재벌 찌질남...  찌질남...  찌질남... 찌질남...
찌질남지!
좀 충격이 컸나 봅니다...
최근 전생에 나라를 백만 번 구한 것으로 판명된 레알 신데렐라!
솔직히 진짜 부럽다. 강현민이랑 썸탄 거임?
레알. 전생에 나라 구했네.
로또1등보다 강현민 고백이 더 부럽긔.
진짜 부럽다.
- 우이~ 쒸~~!
- 야!
이노무 기지배야!! 뭐 하는 거야?
이거봐! 은하원 보구 신데렐라네 뭐네 난리잖아!
그르게... 왜 학교에서 그 난리를 만들어, 이년아!
지가 지 무덤을 파요, 아주..
누가 이렇게 될 줄 알았냐구!
아 이거 묻었어
엄마 얼굴에 이게 다 뭐야!!
아 몰라! 아세톤으로 세수해!
야!
아직 다 안 발랐어!!
아, 몰라몰라! 다 꼴보기 싫어! 다 듣기 싫어!
너, 짝짹이로 다니면 복 나가!! 이년아!!
아이.. 참.. 은하원 고것 땜에 되는 일이 없네...
아이.. 기지배야!!
복 나간다며...
아이..
자.
지운이녀석이 놓고 간 거야... 지 아빠한테.
아...
꽃말이 뭔지 아나?
존경... 맞죠?
잘 아는군.
지운이 녀석이 변하기 시작했다는 거지...
이게... 뭐예요?
열어보게. 내가 주는 선물이야.
포상휴가라고 생각하면 되네.
아... 단순한 휴가는... 아닌 거 같은데요?
보통 같이들 여행가면 싸우다가 정들기 마련이지.
누구요?
어 뭐, 그 녀석들하고 같이 가도 좋고. 아니면 하원양 원하는 사람 누구든 다대려가도 다 좋아
정말요?
그럼!
그럼! 정산여고 3학년 2반 전원 37명두요?
어? 그, 그럼~~
그건 뻥태기!!
아저씨. 저 완전 말린 거 같은데요?
네... 맞습니다.
그래, 그럼 이번에도 하원양 능력을 보여주게.
고객님이 전화를 받을수 없어 음성...
지금 작업실 앞인데... 오늘은 쉬나봐?
청담동 장실장
전화기 귀에 대드릴까요? 사모님?
네.. 그렇게 해줘요.
여보세요.
네, 네...
여잔 아이야 어릴수록 좋죠
어 근데 난 너무 예쁜앤 싫더라.
알죠? 무슨 뜻인지?
괜히 맘 맞춰보기도 전에 반하기부터 하면 곤란하니까...
그럼요. 장실장이야 믿을만 하니까...
여러 여자 만날 시간 있나?
흔쾌히 가야죠 흔쾌히
알았어요. 그럼 조만간 자리 좀 만들어줘요. 네~
야 하늘그룹 싸모가 손주들 맞선 주선하나보더라.
뭐? 맞선??
어 그럼 난 어쩌고?
연애결혼을 해야 나한테도 기회가 올 거 아냐!
침착해, 쪼옴!! 이 엄마가 누구냐!
내가 그쪽 뚜쟁이 번호 따놨어.
진쫘~~!!??
우린, 그 맞선자리 가로채기만 하면 돼!
이 엄마가 누구냐!
넌 피부관리 나 하고 있어.
셋 중에 누가 먼저 맞선자리에 나오냐...
그거나 상상하면서~
누가 나올까? 역시 강현민이 나오겠지?
나 어떡해!!
엄마. 이따 들어와서 팩 해줘!!
것봐. 엄마가 이렇게 너한테 복을 가져다주잖니~~
어마마마~ 밥 채려놓을까요?
딸아~ 아세톤이나 새로 사 놔라.
이 몸이 아침에 다 썼느니라.
애들이 같이 갈까요?
하원양이라면, 이번에도 잘.. 해낼겁니다.
역시.. 아저씨, 짱!
흡! 에휴...
네. 이윤성입니다.
아뇨. 됐습니다.
그럼 끊겠습니다.
♫ 야! ♫
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫  어느새 널 따라 웃어 ♫
♫  네가 걷고 있을 땐 ♫
♫  네 뒤를 따라서 걷고 ♫
♫  네가 수줍게 노랠 할 땐 ♫
♫  어느새 콧노래를 해 ♫
좀 받아라!
♫  몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫  네가 내 전부가 될 줄을 ♫
어! 여보세요?
야!! 나야, 나!! 왤케 전화 안 받냐?
왜 한 집 살면서 전화야?
너 왜 이렇게 늦게..
♫  네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
- 언제 왔어?
- 지금.
있잖아... 내가 부탁이 있는데...
여행가자!! 전부 다 같이.
왜? 다같이 여행가서... 구경도 하고, 맛난 것도 먹...
은하원
통화 끝났다~
아.. 정말! 으휴!
자영쓰!
너 그러고 몸만 나갈 줄 알았다.
도대체 어떻게 된 거야?
강서우가 너 찾으러 여기까지 왔었어!!
뭐, 쫌 오해가 있었어...
그럼, 다시 하늘집 들어간 거야?
응.
졸업장
다행이다. 엄마 보여줘야지~
그래... 학교 완전 뒤집어 놓구 받아온 건데...
내가 그랬냐.
으이그... 웃지마, 정들어!
아~왜?
고맙다. 친구야.
근데, 너 나한테 고마워할 필요 없다.
나 말이야...
헉 이게 뭐야?
강서우?
강서우의 정산여고 탈출작전!
내가 총지휘했지!
이러고 나갔다고?
나... 너무 떨려...
내가 삼년 동안 매일같이 입고 다니던 교복을 우리 서우오빠가 입어 주셨잖아~
근데 이건 좀 심하지 않아? 이거 완전 엽기야... 엽기...
영광으로 알아!
다른 사람 보면 큰일난다구!
그래... 가보로 잘 간직해라..
자영아. 나 그 사진좀 보내줘
왜?
그걸로 강서우를 움직여야겠어.
뭐?? 너, 지금 눈빛이 불량한데?
그런 거 아냐... 좀 줘봐.
안 돼! 절대 안 돼!!
그럼 너도 같이 가자.
어딜?
있어! 그런게.
설마... 누드사진이라도 찍힌 거야?
아니야, 아니야!
으이그!! 이노무시키!!!
약속대로 혼자 왔군.
물건은?
저기... 원하시는 게... 도대체 원하시는 게 뭡니까요?
이 녀석 차라리 누드를 찍히 지...
뭐... 별루 큰 거 아닙니다.
역시.. 예상했던 대로군요.
얼마... 얼마면 되니?
- 얼마면 돼!!!
- 돈 말구요.
엥?
앞으로 3일 후! 강서우 스케쥴만 빼주심 돼요.
3일 후요? 잠시만요.
스케줄이...
한 명은 됐고!
부탁드립니다. 선생님.
저 지금 궁서체입니다.
어디를 고치고 싶으신데요?
전부다요
전부다요?
- 싹다.
- 싹다?
선생님. 생님도 혹시 제 동영상 보셨어요?
그럼, 아시겠네요 제심정.
저 이제 얼굴 못 들고 다녀요. 선생님.
네... 그럴 거 같긴 한데...
계속 화가 나고 가슴이 답답해요.
저... 제 생각에는요 성형보다는
머리를 좀 기르면서 정신과 상담을 받으시는게 어떠세요?
정..정신이요?
그 여자분이 첫사랑이었나보죠...?
에이... 선생님.. 첫사랑이라뇨...
그런거 아니에요.
첫사랑은 무슨..
첫사랑은 따로 있죠...
그럼 우리...
진짜 연애하자.
지금 작업실 앞인데... 오늘은 쉬나봐?
걱정된다. 연락해.
괜찮은 거지?
지난번에 재워준 것도 고맙고 해서, 한 번 보자구.
시간 돼?
그래. 내 작업실에서 보는 건 어때?
사랑한다...
사랑하지 않는다.
허거덩!!
야, 강현민. 너 지금 뭐 하는 거야?
사랑한다~
말 시키지마, 헷갈려.
사랑하지 않는다~
너... 왜 이래  진짜?
아.. 놔.. 미치겠네...
사랑하지 않는다~
너 가만두면 안 되겠다.
강현민! 우리 같이 여행 가자! 어?
사랑한다~
야! 내가 유튜브에 대고 대국민 사과라도 할까?
- 야, 강현민!
- 사랑하지 않는다~
사랑한다~
근데, 누구 생각하면서 이거 하는 거야?
사랑하지 않는다~
충격요법 한 번 써봐?
사랑한다...
야, 강현민!
사랑하지 않는다~
혜지
왜 전화 안 받아? 작업실로 간다.
여기... 되게 멋지다.
그래서 다시 하늘 집으로 들어갔다고?
응. 그렇게 됐어...
너한테 얘기해야 될 것 같아서...
불편하지 않겠어? 현민이랑 같이 살면.
아니, 현민이가 더 불편하려나?
너도... 봤구나. 그 동영상...
그럼.
아 너가 오해 할거같아서.. 나 현민이랑 아무 사이 아니야
잘했어.
현민이두 여자한테 한 번 차여도 봐야지.
아냐~ 내가 걔를 찬 게 아니라...
다들 너 멋졌다고 난리던데?
그거 아닌데...난 그냥..
네가 고백한 것도 아닌데. 나랑 불편할 거 없잖아.
신경 쓰지 마.
응... 고마워.
근데... 그거 때문에 만나자고 한 거야?
아... 그게 실은 말야~
지운
너 한테 부탁하고 싶은게 있어서
우리 같이 여행 안 갈래?
여행?
응. 너랑, 나랑... 강현민이랑 강지운이랑 강서우랑...
사실은.. 걔네들 다 데리고 여행을 가야되거든.
어디로 가는데?
하늘그룹 사람들 쓰는 별장인데
되게 좋대!!
별장?
걔네들 다 데리고 가는 거, 완전 미션 임파서블이잖아.
그렇긴 하다.
그러니까!
그래도 니가 같이 간다고 하면... 갈 것 같아서.
지운이도 그렇고, 현민이도...
아, 미안. 내가 괜한 소리를 했나보다.
은하원.
너 이렇게까지 해야겠냐?
아니. 그게...
갈게.
같이 가자구, 여행.
너도 가자.
난 이미 안 간다고 했는데.
왜 그래. 너.
걱정했잖아.
미안. 나 먼저 갈게.
다시 한 번 말하지만.
나 안 간다.
정말 가겠다는 거야?
가면 안 돼?
- 너...
- 내내 생각해 봤어.
나 현민이가 차였다고 좋아해야하나.. 아님, 질투라도해야 하나...
또, 또 깊이 들어간다.
우리 여행가자.
왜 가고 싶은데?
하늘그룹 별장... 오랜만에 다시 가보고싶어.
너 거기 가본 적 있어?
어렸을 때, 몇 번 갔었어.
현민이랑.. 우리 가족들이랑 다 같이...
나는 별론데..
네가 정 싫음 안 와도 좋아.
근데 나...
아직은 현민이 혼자 볼 자신이 없어...
그럼요. 여자 나이야 어릴수록 좋죠.
화려하게 예쁘기보단 참하고 조신한 얼굴이더라고요.
예? 집안이요?
뭐 평범하긴 한데.. 색시감이 훌륭해요
예? 여자 직업이요?
예예..
다시 연락드릴게요.
왜왜?
이것아! 뭐라도 내세울 게 있어야지.
대학이라도 붙었으면, 학생이라고 하지!
이제 널 어따 같아 붙여?
취직간다고 하면 되잖아!
- 아~ 몰라!
- 그럼 어떡해!!
나도 은하원 그 기집애처럼 하늘집에 살게 해준다며!!
기다려 봐
여보! 연락도 없이 어쩐 일이세요?
공사 하나가 펑크가 났어.
아빠~ 보고 싶었어요~
그래.
하원이요... 걔 그 때 이후로.. 집에 한 번도 안 들왔어요..
운전을 오래 했더니... 피곤하네...
일단 잠 좀 자야겠는데...
- 아, 그러세요.
- 응.
옷가방은요?
아, 맞다. 차에 있으니까... 있다가 좀 챙겨줘.
네, 네.. 들어가서 쉬세요.
차에 가서 아빠 가방 좀 갖고와.
귀찮아~
아이구... 핸드폰두 두고 내렸네...
강영진 이어디에 있는지 알고 있습니다. 사례는 확실히 하시는 거죠?
사례?
강윤진이 누구야?
사람을 찾습니다
사람을 찾습니다?
2006년 연각아파트 화재당시 동 아파트 308호에 거주하고 있던 강영진씨를 찾습니다.
성명: 강 영 진 (당시 35세/ 현 45세)
왜애?
뭐야?
왜애? 왜애?
이것 좀 봐봐!
강영진? 이게 누군데?
늬 아빠가 찾고 있는 사람.
지난 2006년 연각아파트 화재당시..
연각아파트? 들어봤는데.
은하원엄마가 그걸로 죽었잖아.
아! 맞다.
그 아파트에 그 여자 후배가 살았댔거든...
왜 남의 집 가서 죽었냐고 말많았다던데...
강영진 이게 그 사람인가봐!!
정말?
-  근데.. 남자??
- 그래...
그럼 혹시.. 이 남자 은하원 친아빠아냐?
우리아빠 미쳤나봐. 왜 찾아줘?
어후!!
니 아빠 사람 좋은 거 모르니?
걔 친아빠 찾아서 보내 줄건가 보지 뭐.
어후!! 걔한테 들어간 돈이 얼마야?
아우!! 짜증나.
아니지.
이거 아주 잘 된 거지?
뭐가?
간만에 목돈 좀 벌어볼까?
너 하늘집 못 들어간 한도 풀고!
대체 뭔 소리야?
이참에 은하원 고거
이제 재벌 놀이도 끝내야지.
헐... 또 자?
강현민... 쟤 어쩜 저렇게 잠만 잔대요?
원래, 현민군이... 한 번 잠들면 누가 업어가도 모를 정도거든요.
누가 업어가도 모른다고요?
엄마...
나 근데 대학 못 갔어. 미안해.
은하원.
너 이렇게까지 해야겠냐?
아니. 그게...
걱정했잖아.
강현민! 일어나봐~
아 뭐야? 진짜로 안 들리는 거야?
강현민!
뭐하냐?
어... 얘, 방에 틀여 박혀서 꼼짝도 안 하길래..
이래가지고 미션 성공하겠냐?
다 갈 거거든!!
너만 빼고!
온종일 방에만 틀어박힌 애를 어떻게 데리고 갈 건데?
납치라도 할라고?
나 지금 장난 칠 기분 아니거든?
아까는...
니가, 저녀석 데리고 가는데 성공하면,
나도 간다. 여행.
- 진짜?
- 응.
약속해줘?
응. 딜!  나중에 딴소리하기 없기다!
오케이!
강현민?
강현민~
여행 가자. 강현민. 제발.
내가 사과한다. 내가 다 잘못했어.
아 마지막이다 생각하고 내 부탁 한번만 들어주면 안될까?
응?
뭐야... 강현민!
강현민~
강현민! 응?
뭐야... 무슨 잠을 저렇게 자?
원래, 현민군이... 한 번 잠들면
누가 업어가도 모를 정도거든요.
납치라도 할라고?
우리 서우! 태국 공연 잘 다녀와!
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
내일 갈 거지?
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는  이 기분 처음이야 ♫
내일 갈 거지?
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
아니 난 안가.
♫ I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을  꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love. ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫ You're the only one for me. ♫
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
♫  세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫  내가 지킬 수 있게 ♫
♫ I'm the only one for you ♫
♫  네가 웃는 게 좋아 ♫
♫  너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫  더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
♫  질투와 사소한 다툼 ♫
♫ That's not a problem ♫
♫  모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫  오히려 난 강해져 ♫
♫  사랑은 원래 역설 ♫
♫  진심인지 아닌지 ♫
♫  재는 건 구속이야 ♫
♫  물론 I hate that ♫
♫  이건 마라톤 조절이 필요해 ♫
♫  계속 사랑을 말하면 ♫
♫  영혼의 갈증은 자연히 해소돼 ♫
♫ You gotta trust me right now. ♫
♫  Bye bye bye 슬픔은 Goodbye ♫
♫  이 만남을 소중히 해 ♫